# API Task Manager
Сервис планирования задач.
Для использования сервиса необходимо пройти регистрацию и аутентификацию.
С помощью сервиса можно создавать, изменять и просматривать задачи, а также удалять их.

# Getting Started
- Запуск проекта выполняется командой docker-compose up
- Далее необходимо выполнить следующий шаги:
    - открываем терминал <docker exec -it CONTAINER_ID bash>
    - миграция <python manage.py migrate>
    - создание администратора <python manage.py createsuperuser>
 
# Usage
- Регистрация: api/v1/auth/
    - Необходимо передать уникальный логин и пароль

- Аутентификация: 
    - Получение JWT: /api/v1/token/ 
        - Необходимо передать зарегистрированные username и password. В ответ прийдет токен доступа и токен обновления)
    - Обновление JWT: /api/v1/token/refresh/  Необходимо передать свой refresh token
        - Необходимо передать зарегистрированные username и password. 

- Создание задачи и просмотр созданных задач: /api/v1/tasks/
    - При создании необходимо передать Title и  description. Для просмотра всех задач необходимо отправить пустой get запрос.
    
- Обновление/ Частичное обновление/ Удаление / Получение 1: /api/v1/tasks/{id задачи}/


- Просмотр истории изменения задач пользователями доступен в админке Django


# Built With
- Django 3
- DRF - Django Rest Framework
- PostgreSQL v12.4

# Versioning
На данный момент версия api v1. Чтобы узнать доступные версии смотрите теги в этом репозитории.

# Authors
Balashov Konstantin

# License
Этот проект использует лицензию MIT License - для подробностей смотрите  the LICENSE.md 

# Acknowledgments
Спасибо, всем кто воспользовался данным сервисом, буду рад обратной связи.
